algo1 hedge with ndcg
algo12 algo1 + ln = 0
algo13 hedge + ws sabit
algo14 hedge + ln = 0 + ws sabit

algo15 bastaki relevancelar 0.5 - algo1 in aynisi
algo16 algo15 + ln = 0

algo2:
	Agirlik kullanilmiyor. Her dokuman icin belirlenen bir score var. Ancak bir dokuman secildiginde butun sistemlerden secilen dokuman cikarilip bu score lar tekrar hesaplaniyor. Suana kadar olan algoritmalarda bu yontem bulunmuyor. Bunu kullandigimiz zaman hem fair hem de duzgun sonuclara ulasilabilir.


S1 B1 C0 D0 E0
S2 X0 B1 C0 D0 
